1. Apa itu responsive web design?
Jawaban: 
Responsive Web Design (RWD) merupakan teknik yang bertujuan agar aplikasi yang dibuat dapat diakses dari bermacam-macam perangkat yang ukuran layarnya berbeda-beda, misalnya Laptop/PC, Smartphone, dan Tablet. Teknik RWD ini akan membuat tampilan aplikasi menyesuaikan terhadap ukuran layar mobile device atau desktop device sehingga tampilannya tidak berantakan jika ukuran layarnya berbeda.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Jawaban:
em, ex, ch, rem, vw, vh, vmin, vmax, %

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Jawaban:
Breakpoint merupakan "titik" di mana tampilan konten dan desain website akan berubah serta beradaptasi sesuai dengan ukuran layar device atau ukuran width. Untuk membuat breakpoint bisa menggunakan dua cara yaitu:
  a. Device-based breakpoints
  b. Content-based breakpoints

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Jawaban:
Flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Jawaban:
Grid